Жить в своем доме всегда одному
Скучно и мне, и тебе и ему!
Ведь сколько на свете хороших друзей,
Хороших друзей, хороших друзей.
Сколько на свете веселых затей,
Веселых затей, веселых затей.

Воздушные змеи, жмурки и салки,
Прятки, мячи, чехарда, и скакалки,
И просто, и просто, и просто скакалки,
Ну просто, просто, просто скакалки!!!

Всегда есть мороженое одному,
Невкусно ни мне, ни тебе, никому.
Ведь сколько на свете хороших друзей,
Хороших друзей, хороших друзей.
Ведь столько на свете вкусных вещей,
Вкусных вещей, вкусных вещей.

Манная каша, ситро и ириски,
Компот, молоко, леденцы и сосиски
И просто, и просто, и просто сосиски,
Ну просто, просто, просто сосиски!

Сыграть во все игры нельзя одному
Ни мне, ни тебе, никому-никому.
Ведь столько на свете веселых друзей,
Веселых друзей, веселых друзей.
И столько на свете веселых зверей,
Веселых зверей, веселых зверей!

Слоны, бегемоты, кроты и котята,
Мартышки, щенки и просто тигрята,
И просто, и просто, и просто тигрята.
Ну просто, просто, просто тигрята!


