Жить в своем доме всегда одному
Скучно и мне, и тебе и ему!
Ведь сколько на свете хороших друзей,
Хороших друзей, хороших друзей.
Сколько на свете веселых затей,
Веселых затей, веселых затей.

Воздушные змеи, жмурки и салки,
Прятки, мячи, чехарда, и скакалки,
И просто, и просто, и просто скакалки,
Ну просто, просто, просто скакалки!!!

Всегда есть мороженое одному,
Невкусно ни мне, ни тебе, никому.
Ведь сколько на свете хороших друзей,
Хороших друзей, хороших друзей.
Ведь столько на свете вкусных вещей,
Вкусных вещей, вкусных вещей.

Манная каша, ситро и ириски,
Компот, молоко, леденцы и сосиски
И просто, и просто, и просто сосиски,
Ну просто, просто, просто сосиски!

Сыграть во все игры нельзя одному
Ни мне, ни тебе, никому-никому.
Ведь столько на свете веселых друзей,
Веселых друзей, веселых друзей.
И столько на свете веселых зверей,
Веселых зверей, веселых зверей!

Слоны, бегемоты, кроты и котята,
Мартышки, щенки и просто тигрята,
И просто, и просто, и просто тигрята.
Ну просто, просто, просто тигрята!


Always live alone in your home
It’s boring for me, you and him!
After all, how many good friends are there in the world,
Good friends, good friends.
There are so many fun things to do in the world,
Have fun, have fun.

Kites, blind man's buff and tag,
Hide and seek, balls, leapfrog, and skipping ropes,
And simple, and simple, and just jump ropes,
Well, simple, simple, just jump ropes!!!

Always eat ice cream alone
It’s not tasty for me, or for you, or for anyone.
After all, how many good friends are there in the world,
Good friends, good friends.
After all, there are so many delicious things in the world,
Tasty things, tasty things.

Semolina porridge, lemon juice and toffee,
Compote, milk, candies and sausages
And simple, and simple, and just sausages,
Well, simple, simple, just sausages!

You can't play all the games alone
Not me, not you, no one.
After all, there are so many cheerful friends in the world,
Cheerful friends, cheerful friends.
And there are so many funny animals in the world,
Merry animals, merry animals!

Elephants, hippos, moles and kittens,
Monkeys, puppies and just tiger cubs,
And simple, and simple, and just tiger cubs.
Well, simple, simple, just tiger cubs!
